茨城高専ロボット部へようこそ！
ここは茨城高専ロボット部員が参加するdiscordサーバーです。ルールブックを読んで、サーバーを使いこなしましょう！

【入ったらやること】
1. サーバーニックネームを変更しよう！学年・クラス・班　の順番です。班が決まっていなければ特に書かなくてもかまいません。サーバーニックネームの変更の仕方はggるか、先輩に聞いてみてください。
2. #はじめに書いて！ にあなたの情報を書き込もう！読み仮名も書いてくれると名前を覚えやすいです！（昔は全然書いてなかったのですが……）
3. 「チャンネル&ロール」から、質問に答えてロールをもらおう！
注：初期状態では学年以外のロールはなく、表示されるチャンネルも絞ってあります。見たいチャンネルがあったら、「チャンネル&ロール」から表示させてください。

【守ってほしいこと】
1. 不必要なメンションの連打はやめましょう。
2. #重要連絡 や #連絡掲示板 での会話は避けてね。話し合いたいこと、気になることがあるときは #ロボ部雑談 などに投稿してください。
3. チャンネルでの話題が活発なときは、スレッドを使ってみよう。スレッドを使うことで、チャンネルに流れるメッセージが簡潔で、読みやすくなります。
4. 連絡はこまめに見よう。
5. リアクションをフル活用して、会話を活発にしよう！

そのほか、わからないこと・不安なこと・気になることがあったら、気軽に #ロボ部雑談 に投稿してみましょう！
discordサーバーを活用して、楽しいロボット部生活を！